Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ui_screens_character.po
Languages: zh_cn

source: Undefined error.
zh_cn: 未定义的错误。

source: Not enough bag space.
zh_cn: 背包空间不足。

source: Failed to find entity.
zh_cn: 未能找到实体。

source: Failed to unlock perk.
zh_cn: 未能解锁特技。

source: Not enough stash space.
zh_cn: 存储空间不足。

source: Failed to acquire stash.
zh_cn: 未能获取存储。

source: Failed to find bag item.
zh_cn: 未能找到背包物品。

source: Item already within bag.
zh_cn: 物品已在背包中。

source: Failed to equip bag item.
zh_cn: 未能装备背包物品。

source: Not enough Action Points.
zh_cn: 行动点数不足。

source: Failed to find stash item.
zh_cn: 未能找到存储物品。

source: Failed to equip stash item.
zh_cn: 未能装备存储物品。

source: Failed to find ground item.
zh_cn: 未能找到地上的物品。

source: Failed to acquire inventory.
zh_cn: 未能获取物品清单。

source: Failed to equip ground item.
zh_cn: 未能装备地上物品。

source: Failed to put item into bag.
zh_cn: 未能将物品放入背包。

source: get reparations for his time
zh_cn: 得到了为他花费时间的赔偿

source: Failed to acquire ground items.
zh_cn: 未能获取地上物品。

source: Failed to remove item from bag.
zh_cn: 未能从背包中移除物品。

source: Item is not changable in battle.
zh_cn: 物品在战斗中无法更换。

source: Item is not assigned to any slot.
zh_cn: 物品未分配到任何插槽。

source: Failed to put stash item into bag.
zh_cn: 未能将存储物品进背包。

source: Failed to put ground item into bag.
zh_cn: 无法将地面物品放入背包。

source: Failed to remove item from source slot.
zh_cn: 无法从源槽中移除物品。

source: Failed to remove item from target slot.
zh_cn: 无法从目标槽中移除物品。

source: Only the active entity is allowed to change items.
zh_cn: 只有当前实体可以更换物品。
